# Курсовой проект Python ООП
## Описание
Приложение, которое получает информацию о вакансиях с платформы hh.ru в России,
сохраняет ее в файл и позволяет удобно работать с ней: добавлять, фильтровать, удалять.
## Задачи
1. Создать абстрактный класс для работы с API сервиса с вакансиями.
	Реализовать класс, наследующийся от абстрактного класса, для работы с платформой hh.ru.
2. Создать класс для работы с вакансиями. Класс должен поддерживать методы сравнения вакансий
	между собой по зарплате и валидировать данные, которыми инициализируются его атрибуты.
3. Определить абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл,
	получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях.
	Создать класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл.
4. Создать функцию для взаимодействия с пользователем.
5. Объединить все классы и функции в единую программу.
6. Покрыть описанный функционал тестами.
## Модули
* currency_converter.py
	Модуль конвертеров валюты, указанной в зарплате
* rates.py
	Модуль с константами для ковертера валют
* errors.py
	Модуль исключений
* json_handlers.py
	Модуль приведения JSON данных к единому интерфейсу
* salary.py
	Модуль для работы с зарплатой
* services_api.py
	Модуль для работы с API сервисов с вакансиями
* services_file.py
	Модуль для работы с файлами данных
* utils.py
	Модуль вспомогательных функций
* vacancies.py
	Модуль класса сущностей вакансий
* main.py
	Модуль основной логики
## Линтеры
* `flake8`
* `black`
* `mypy`
* `isort`
* `types-requests`
## Зависимости
* `requests`
## Установка
1. Клонировать проект
```
<https://github.com/Ramazan-Z/https://github.com/Ramazan-Z/Search_of_work.git>
```
2. Установить зависимости
```
poetry install
```
## Запуск
main.py
## Тестирование
Проект покрыт юнит-тестами
* Запуск теста: `pytest`
* Покрытие кода: `pytest --cov`
